Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Production Sponsors)
(उत्पादन प्रायोजक)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(इसके अलावा, बच्चों को भी प्रोडक्शन दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
(Time left: 5)
(समय बचा: 5)
(Episode 4)
(एपिसोड 4)
Come on. Got it.
चलो, समझ गया।
I almost had it.
मैं लगभग इसे प्राप्त कर चुका था।
All right, this is it.
ठीक है, यही है।
Come on! Get in there, darn it!
चलो! अंदर आओ, अरे!
This thing already ate ten bucks. Shouldn't I get at least one?
इस चीज़ ने तो पहले ही दस रुपये खा लिए। क्या मुझे कम से कम एक नहीं मिलना चाहिए?
- How haven't I gotten a single one? - I've won over ten of them.
- मुझे एक भी क्यों नहीं मिला? - मैंने उनमें से दस से अधिक जीते हैं।
- How many? - Ten.
- कितने? - दस.
- You did? How? - Because I'm good at it.
- तुमने किया? कैसे? - क्योंकि मैं इसमें अच्छा हूँ।
No, I mean, how did you win so many? How did you get that many?
नहीं, मेरा मतलब है, आपने इतने सारे कैसे जीते? आपको इतने सारे कैसे मिले?
Want me to show you the trick?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको यह तरकीब दिखाऊं?
- Yes, show me. - What's in it for me?
- हाँ, मुझे दिखाओ। - इसमें मेरे लिए क्या है?
Win one first, then we'll talk. That's how you negotiate.
पहले एक जीतो, फिर बात करेंगे। बातचीत इसी तरह होती है।
Negotiation?
बातचीत?
- What's negotiation? - Negotiation?
- बातचीत क्या है? - बातचीत?
It's when you and I...
यह तब है जब आप और मैं...
both give something to get something we want.
हम जो चाहते हैं उसे पाने के लिए हम दोनों कुछ देते हैं।
Put the money in.
पैसा डालो.
(Ttoli Super)
(सुपर टाइटल)
Hey, if you can't win one, I'm getting my money back.
अरे, अगर आप एक भी नहीं जीत सकते, तो मैं अपना पैसा वापस ले लूंगा।
- Okay. - Good.
- ठीक है अच्छा।
- Okay, try it. - Watch.
- ठीक है, कोशिश करो. - देखो.
- Okay. - First, pick the prize you want.
- ठीक है। - पहले, जो पुरस्कार आप चाहते हैं उसे चुनें।
That one! I want that yellow chick.
वो! मुझे वो पीली लड़की चाहिए।
- Don't pick a toy that's too heavy. - Why?
- बहुत भारी खिलौना मत उठाओ। - क्यों?
Because you're not good enough to win it yet.
क्योंकि आप अभी इसे जीतने लायक नहीं हैं।
- Fine, just do it. - The claw has three prongs, right?
- ठीक है, बस करो। - पंजे में तीन कांटे होते हैं, है ना?
- Yes. - Use two to grab the neck...
- हाँ. - गर्दन पकड़ने के लिए दो का प्रयोग करें...
on each side.
प्रत्येक तरफ.
And the last prong grabs the middle...
और अंतिम कांटा मध्य को पकड़ लेता है...
- of its head like this. - Okay.
- ठीक है।
Grab the head on big-headed prizes.
बड़े सिर वाले पुरस्कारों पर सिर पकड़ो।
I got it!
मैं समझ गया!
You're amazing! High-five!
आप अद्भुत हैं! हाई-फाइव!
Hey.
अरे।
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
I'd like a slime, please. I held up my end of our deal,
मुझे एक स्लाइम चाहिए, प्लीज़। मैंने अपना वादा पूरा किया,
- so now it's your turn, mister. - Fine. Let's go to the store.
- तो अब आपकी बारी है, मिस्टर। - ठीक है। चलो दुकान चलते हैं।
All right, kiddo. Here's your slime.
ठीक है, बच्चे। यह रहा तुम्हारा स्लाइम।
- Here you go. - That's right.
- यह लो। - यह सही है।
This is how you negotiate.
इस तरह आप बातचीत करते हैं।
- Negotiation over! - Okay.
- बातचीत ख़त्म! - ठीक है।
Off you go.
तुम जाओ।
- Mister. - What?
- मिस्टर. - क्या?
Next time, If you can't win with five dollars, give up.
अगली बार, यदि आप पाँच डॉलर से नहीं जीत सकते, तो हार मान लीजिए।
Spending ten bucks on a claw machine is a bit much.
एक क्लॉ मशीन पर दस रुपये खर्च करना थोड़ा ज्यादा है।
Hey, for that two-dollar slime,
अरे, उस दो डॉलर के कीचड़ के लिए,
you taught me your secret technique. I think I got the better deal.
आपने मुझे अपनी गुप्त तकनीक सिखा दी। मुझे लगता है कि मुझे बेहतर सौदा मिल गया।
You can find that on the internet, you know.
आप इसे इंटरनेट पर पा सकते हैं, आपको मालूम है।
I told my dad how to do it, but he still hasn't won one.
मैंने अपने पिता को बताया कि यह कैसे करना है, लेकिन उन्होंने अभी तक कोई भी पुरस्कार नहीं जीता है।
He's just not a natural like me. See you.
वो मेरे जैसा स्वाभाविक नहीं है। मिलते हैं।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
(Shin's Project)
(शिन की परियोजना)
I forgot it.
मैं इसे भूल गया.
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
You're the one who always said...
आप वही हैं जो हमेशा कहते थे...
it's better to use an opponent than make them your enemy.
किसी प्रतिद्वंद्वी को अपना शत्रु बनाने से बेहतर है कि उसका उपयोग किया जाए।
Is that what you did this time?
क्या इस बार भी आपने यही किया?
Lee Sang Hyun and his mother were caught...
ली सांग ह्युन और उनकी मां को पकड़ लिया गया...
on CCTV at the airport.
हवाई अड्डे पर सीसीटीवी पर।
You used me to cut off cell service...
आपने सेल सेवा बंद करने के लिए मेरा इस्तेमाल किया...
and secured their escape route, didn't you?
और उनके भागने का रास्ता सुरक्षित कर दिया, है न?
While smuggling Lee Sang Hyun out, you tricked all the authorities.
ली सांग ह्यून की तस्करी करते समय, आपने सभी अधिकारियों को धोखा दिया।
Harbouring a fugitive.
एक भगोड़े को शरण देना।
Aiding and abetting an escape.
भागने में सहायता करना और उकसाना।
Up to three years in prison or a five-thousand-dollar fine.
तीन साल तक की जेल या पांच हजार डॉलर का जुर्माना।
And I thought we were on the same side.
और मुझे लगा कि हम एक ही पक्ष में हैं।
Hurry up. We're almost out of time for a ride.
जल्दी करो। हमारे पास सवारी का समय लगभग ख़त्म हो गया है।
Hey!
अरे!
I told you to just go for it! Treat corners like a straight line.
मैंने कहा था ना, बस करो! कोनों को सीधी रेखा की तरह समझो।
Relax your forearms.
अपनी बांहों को आराम दें।
Look. Your traps are way too tense.
देखो, तुम्हारे जाल बहुत ज़्यादा तनावपूर्ण हैं।
Don't grip so tight. Easy does it.
इतना कसकर मत पकड़ो। आराम से करो।
Relax. Gently.
आराम करो। धीरे से।
Even my grandma could ride better. How did you even get your license?
मेरी दादी भी इससे बेहतर बाइक चला सकती थीं। तुम्हें लाइसेंस कैसे मिला?
It's harder to focus when you keep nagging me.
जब आप मुझे परेशान करते रहते हैं तो ध्यान केंद्रित करना कठिन हो जाता है।
Says you!
आप कहते हैं!
You were nagging me earlier when I was doing my workbook
जब मैं अपनी वर्कबुक कर रहा था तब तुम मुझे परेशान कर रहे थे
- "Says you"? I'm your tutor. - Well, right now, I'm your teacher.
- "तुम कहते हो?" मैं तुम्हारा ट्यूटर हूँ। - अच्छा, अभी तो मैं तुम्हारा टीचर हूँ।
I'll stop nagging. Just do one lap around the course by yourself.
मैं अब परेशान होना बंद करूँगा। बस अकेले ही कोर्स का एक चक्कर लगा लो।
- Mr. Shin! - Hey, Ye On. Don't run.
- मिस्टर शिन! - अरे, ये ऑन। भागो मत।
Hey, Ye On. I won you a prize at the claw game.
अरे, ये ऑन। मैंने तुम्हारे लिए पंजा खेल में इनाम जीता है।
- You really won this? - Of course I did.
- क्या तुमने सचमुच यह जीत लिया? - बेशक मैंने जीत लिया।
How many tries did it take? Once? Five times?
इसमें कितनी बार कोशिश हुई? एक बार? पाँच बार?
Ten?
दस?
What does it matter how many tries? The point is, I won it for you.
इससे क्या फ़र्क़ पड़ता है कि मैंने कितनी कोशिशें कीं? बात तो ये है कि मैंने तुम्हारे लिए जीत हासिल की है।
It's only a jackpot on the first go. Otherwise, it's a waste of money.
यह केवल पहली बार में ही जैकपॉट लगता है। अन्यथा, यह पैसे की बर्बादी है।
Funny.
मज़ेदार।
You sound just like your sister, Si On.
आपकी आवाज़ बिल्कुल आपकी बहन सी ऑन जैसी है।
That's what my sister says. That's why she won't let me play.
मेरी बहन यही कहती है। इसीलिए वह मुझे खेलने नहीं देती।
Ye On.
ये ऑन.
This has to be our secret from Si On.
यह सी ऑन से हमारा रहस्य होना चाहिए।
I totally wasted my money winning this.
मैंने इसे जीतने में अपना पैसा पूरी तरह बर्बाद कर दिया।
So you have to keep what I said a secret from her too, okay?
तो तुम्हें भी मेरी कही बात उससे गुप्त रखनी होगी, ठीक है?
Sure.
ज़रूर।
- Good grief. - So, what should we name it?
- अरे बाप रे! - तो फिर इसका क्या नाम रखें?
A name?
एक नाम?
You were fine getting them put in. Why fuss now they're coming out?
उन्हें अंदर डालने में तो आपको कोई दिक्कत नहीं थी। अब जब वे बाहर आ रहे हैं तो इतनी परेशानी क्यों?
- Not there, my foot! - My bad.
- वहाँ नहीं, मेरा पैर! - मेरी गलती।
You should've said so.
तुम्हें ऐसा कहना चाहिए था.
I heard you got hurt at your job. Isn't your boss covering the bills?
मैंने सुना है कि तुम्हें नौकरी में चोट लग गई है। क्या तुम्हारा बॉस तुम्हारा बिल नहीं भर रहा है?
Forget it. It's too embarrassing.
भूल जाओ, यह बहुत शर्मनाक है।
(Hujin Arcade)
(Hujin Arcade)
Lee Sang Hyun and his mother were caught...
ली सांग ह्युन और उनकी मां को पकड़ लिया गया...
on CCTV at the airport.
हवाई अड्डे पर सीसीटीवी पर।
What did it do wrong?
इसमें क्या ग़लती हुई?
What?
क्या?
What did that table do to deserve being tortured with a rag like that?
उस मेज ने ऐसा क्या किया था कि उसे इस तरह से प्रताड़ित किया जा रहा था?
That's not it, sir.
ऐसा नहीं है, महोदय.
You've barely started working here and you're already slacking off?
आपने अभी यहां काम करना शुरू ही किया है और आप पहले से ही सुस्त हो गए हैं?
It's not that, sir. It's just that you...
ऐसा नहीं है, सर। बात बस इतनी है कि आप...
- kept things from me. - What did I ever do to you?
- मुझसे कुछ बातें छिपाईं। - मैंने तुम्हारे साथ क्या किया?
- You're secretly breaking laws. - I'm doing what?
- आप गुप्त रूप से कानून तोड़ रहे हैं। - मैं क्या कर रहा हूँ?
Never mind.
कोई बात नहीं।
Such a slacker.
कितना आलसी है.
Hello. I'm sorry, but we're not open yet.
नमस्ते। मुझे खेद है, लेकिन हम अभी खुले नहीं हैं।
Hey, he's not a customer.
अरे, वह ग्राहक नहीं है.
He's not?
वह नहीं है?
Business must be booming. You even hired help.
व्यापार तो खूब फल-फूल रहा होगा। आपने तो मदद भी ले ली।
He's not my help. He was left here.
वह मेरा मददगार नहीं है। उसे यहीं छोड़ दिया गया था।
Step outside for a bit.
थोड़ी देर के लिए बाहर निकलें.
- What? - I said, get over here.
-क्या? -मैंने कहा, इधर आओ।
Why tell me to leave now? You don't give orders in my kitchen.
अब मुझे जाने को क्यों कह रहे हो? तुम मेरी रसोई में हुक्म नहीं देते।
Technically, it's my kitchen. I didn't even charge you a deposit.
तकनीकी तौर पर, यह मेरी रसोई है। मैंने आपसे कोई जमा राशि भी नहीं ली।
Well, if you're on a power trip, you might as well waive my rent too.
खैर, अगर आप सत्ता के नशे में हैं, तो आप मेरा किराया भी माफ कर सकते हैं।
You change the oil every day, right?
आप हर दिन तेल बदलते हैं, है ना?
- Can't you tell just by looking? - Of course I can.
- क्या आप देखकर नहीं बता सकते? - बिल्कुल बता सकता हूँ।
As if you know...
जैसे कि आप जानते हैं...
So, where's the sweet rice flour?
तो फिर मीठा चावल का आटा कहां है?
Why would you look for it there? It's right here.
तुम उसे वहाँ क्यों ढूँढ़ोगे? वह तो यहीं है।
(Sweet Rice Flour)
(मीठे चावल का आटा)
Actually, I was about to buy some.
दरअसल, मैं कुछ खरीदने वाला था।
Hey, Pillip.
हे, पिल्लिप.
- You were about to get this, right? - What?
- आप इसे पाने वाले थे, है ना? - क्या?
The sweet rice flour.
मीठा चावल का आटा.
Right.
सही।
You're not just phoning it in, are you?
आप इसे सिर्फ फोन पर तो नहीं कह रहे हैं, है न?
Who, me?
कौन, मैं?
I put my all into this business.
मैंने अपना सब कुछ इस व्यवसाय में लगा दिया।
Hey, Pillip. Back me up here.
अरे, पिल्लिप। यहाँ मेरा साथ दो।
About what?
किस बारे मेँ?
My dedication.
मेरा समर्पण.
Right. Our chicken is really delicious.
सही कहा। हमारा चिकन वाकई बहुत स्वादिष्ट है।
Hey.
अरे।
Go buy the sweet rice flour.
जाओ, मीठा चावल का आटा खरीदो।
I'll go get it.
मैं इसे लेने जाऊँगा।
Hurry back.
जल्दी वापस आएं।
Well, your apprentice is dense.
खैर, आपका प्रशिक्षु घना है।
He's not my hire. I'm stuck with him. He'll quit soon enough.
वो मेरे लायक नहीं है। मैं उसके साथ फँस गया हूँ। वो जल्द ही नौकरी छोड़ देगा।
You think I'd hire someone that dense?
क्या आपको लगता है कि मैं किसी ऐसे मूर्ख को नौकरी पर रखूंगा?
But I mean I like him because he's a terrible liar.
लेकिन मैं उसे इसलिए पसंद करता हूं क्योंकि वह बहुत झूठ बोलता है।
Sounds like he's exactly the kind of person you need.
ऐसा लगता है कि वह बिल्कुल वैसा ही व्यक्ति है जिसकी आपको जरूरत है।
These old guys...
ये बूढ़े लोग...
They're all the same, always barging into my shop unannounced.
वे सब एक जैसे हैं, हमेशा बिना बताए मेरी दुकान में घुस आते हैं।
Judge Kim was here too? Then who else put that kid here?
जज किम भी यहाँ थे? फिर उस बच्चे को यहाँ किसने रखा?
Darn, I'm a step too late. I should've put my own guy in here.
अरे यार, मैं बहुत देर से आया। मुझे अपना आदमी यहाँ रखना चाहिए था।
What am I, a dartboard? What's this "putting people in" talk?
मैं क्या हूँ, डार्टबोर्ड? ये "लोगों को अंदर डालने" वाली बात क्या है?
This darn chicken shop...
यह लानत चिकन की दुकान...
(So glad you're here.)
(मुझे खुशी है कि आप यहां हैं।)
I've seen him somewhere before.
मैंने उसे पहले भी कहीं देखा है।
(Park Myeong Jin)
(पार्क म्योंग जिन)
(Businessman)
(व्यापारी)
That's him.
वह वही है।
Let's see. Thousands, millions, billions...
देखते हैं... हज़ारों, लाखों, अरबों...
Twenty-seven billion?
सत्ताईस अरब?
Wait, why would a corporate chairman be at our chicken place?
रुकिए, एक कॉर्पोरेट चेयरमैन हमारे चिकन स्थान पर क्यों आएगा?
Who in the world is Mr. Shin?
आखिर मिस्टर शिन कौन हैं?
Mr. Shin? He's the real deal.
मिस्टर शिन? वह असली सौदा है।
The guy's connections are insane.
उस आदमी के संबंध पागलपन भरे हैं।
He's a negotiation expert who the government fought hard to get.
वह एक वार्ता विशेषज्ञ हैं, जिन्हें पाने के लिए सरकार ने कड़ी मेहनत की।
But if he's such a big shot, why is nothing about him online?
लेकिन अगर वह इतने बड़े शख्स हैं तो उनके बारे में ऑनलाइन कुछ भी क्यों नहीं है?
What's the deal with this chicken shop?
इस चिकन की दुकान का क्या मामला है?
If you're so curious, find out for yourself.
यदि आप इतने उत्सुक हैं, तो स्वयं पता लगाइये।
(So glad you're here.)
(मुझे खुशी है कि आप यहां हैं।)
Now what?
अब क्या?
That guy's the landlord, right?
वह आदमी मकान मालिक है, है ना?
Is he here about the commercial redevelopment?
क्या वह वाणिज्यिक पुनर्विकास के लिए यहां आये हैं?
Yes, so he says.
हां, ऐसा वह कहता है।
Anyway, where are you off to, all dressed up?
खैर, आप इतने सज-धज कर कहां जा रहे हैं?
I'm visiting my ancestors' grave.
मैं अपने पूर्वजों की कब्र पर जा रहा हूं।
So what did the landlord say?
तो फिर मकान मालिक ने क्या कहा?
Did he say you could keep the chicken shop running?
क्या उन्होंने कहा कि आप चिकन की दुकान चालू रख सकते हैं?
Who knows. What about you?
कौन जाने, तुम्हारा क्या हाल है?
That's what's been keeping me up. I'm worried I'll be forced out.
यही बात मुझे परेशान कर रही है। मुझे डर है कि मुझे ज़बरदस्ती बाहर निकाल दिया जाएगा।
Why? Are you planning to retire?
क्यों? क्या आप रिटायर होने की योजना बना रहे हैं?
Retire? No, I'm perfectly able-bodied.
रिटायर हो जाऊं? नहीं, मैं पूरी तरह स्वस्थ हूं।
I can still thread a needle without glasses.
मैं अब भी बिना चश्मे के सुई में धागा डाल सकता हूं।
Well then, just keep at it. What's the problem?
तो फिर लगे रहो, इसमें क्या दिक्कत है?
That's the problem. My landlord, Mr. Kim,
यही समस्या है। मेरे मकान मालिक, श्री किम,
- says there's no space for my shop. - What?
- कहते हैं मेरी दुकान के लिए जगह नहीं है। - क्या?
Who gets to decide that?
इसका निर्णय कौन करेगा?
Beats me.
मुझे पता नहीं।
I did all I could to please him. I ironed his shirts for free.
मैंने उसे खुश करने की पूरी कोशिश की। मैंने उसकी कमीज़ें मुफ़्त में प्रेस कीं।
I even took care of his wife's mink coat.
मैंने उनकी पत्नी के मिंक कोट का भी ध्यान रखा।
And then he just stabbed me in the back.
और फिर उसने मेरी पीठ में छुरा घोंपा।
So what, you're going to go ask your ancestors for help?
तो क्या हुआ, आप अपने पूर्वजों से मदद मांगने जा रहे हैं?
No.
नहीं।
I have something different to tell them today.
आज मुझे उन्हें कुछ अलग बात बतानी है।
I'm just going to pay my respects and make a fresh start.
मैं बस अपना सम्मान प्रकट करने जा रहा हूं और एक नई शुरुआत करने जा रहा हूं।
A fresh start? At your age?
एक नई शुरुआत? आपकी उम्र में?
Let's just say I have a plan.
मान लीजिए कि मेरे पास एक योजना है।
Hey, no.
अरे, नहीं.
You can't open that yet. It's important.
आप इसे अभी नहीं खोल सकते। यह ज़रूरी है।
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
- Hello, sir. - Hello, there.
- नमस्ते, सर। - नमस्ते, वहाँ।
So what's the word from Pluto? Did he meet with the landlord?
तो प्लूटो ने क्या कहा? क्या वह मकान मालिक से मिला था?
As for Mr. Jang, the landlord...
जहां तक ​​मकान मालिक श्री जंग का सवाल है...
Whatever, I don't even want to know. I'm off.
खैर, मुझे तो जानना भी नहीं है। मैं तो जा रहा हूँ।
Hey, at least have a cup of coffee before you go.
अरे, जाने से पहले कम से कम एक कप कॉफी तो पी लो।
He's dying to know, but he pretends not to.
वह जानने के लिए तड़प रहा है, लेकिन वह ऐसा दिखावा कर रहा है कि उसे पता नहीं है।
Hey, Pillip.
हे, पिल्लिप.
Let's go grab some lunch.
चलो, कुछ खाना खाने चलें।
But it's not even eleven yet.
लेकिन अभी तो ग्यारह भी नहीं बजे हैं।
Hey, just meet me at Pluto.
अरे, बस प्लूटो पर मुझसे मिलो।
- Another order of meatballs! - Got it.
- मीटबॉल का एक और ऑर्डर! - समझ गया।
- Hey, Si On. Have you had lunch? - Meatballs, got it.
- अरे, सी ऑन। क्या तुमने लंच कर लिया? - मीटबॉल्स, समझ गए।
Not yet.
अभी तक नहीं।
- Making a delivery? - Yes.
- डिलीवरी कर रहे हैं? - हाँ।
Be safe.
सुरक्षित हों।
- Enjoy your lunch. - You too. Be careful out there.
- अपने लंच का आनंद लो। - तुम भी। बाहर सावधान रहना।
My sister had to get stitches in her arm.
मेरी बहन को हाथ में टाँके लगवाने पड़े।
- And a big bruise on her stomach. - So how did she get hurt?
- और उसके पेट पर एक बड़ा सा निशान है। - तो उसे चोट कैसे लगी?
She said she fell off her scooter.
उसने बताया कि वह स्कूटर से गिर गयी थी।
- That's a lie. - A lie?
- यह झूठ है। - झूठ?
There wasn't a scratch on her scooter.
उसके स्कूटर पर एक खरोंच भी नहीं थी।
Someone must have hurt her.
किसी ने उसे चोट पहुंचाई होगी।
You have to find whoever did it and teach them a lesson.
आपको यह पता लगाना होगा कि किसने ऐसा किया है और उन्हें सबक सिखाना होगा।
I will.
मैं करूँगा।
I'll teach them a lesson. I promise.
मैं उन्हें सबक सिखाऊँगा, वादा करता हूँ।
Here, have this to start. It's on the house.
लीजिये, शुरुआत इसी से कीजिए। यह मुफ़्त है।
- Thank you. - Hey, Mr. Jang.
- धन्यवाद। - अरे, मिस्टर जंग।
Do you ever get nightmare customers?
क्या आपको कभी बुरे ग्राहक मिलते हैं?
We had this guy appear on a livestream, looking all smug,
हमारे पास एक आदमी लाइवस्ट्रीम पर आया था, जो बहुत ही आत्मसंतुष्ट दिख रहा था,
Si On got chewed out on a delivery because of it. It was a mess.
इसकी वजह से सी ऑन को एक डिलीवरी पर डाँट पड़ी। यह एक गड़बड़ थी।
What? I wasn't trying to show off.
क्या? मैं दिखावा नहीं कर रहा था।
You're the one who sent me there. I was just caught on camera.
आप ही तो थे जिन्होंने मुझे वहाँ भेजा था। मैं तो बस कैमरे में कैद हो गया था।
Hey.
अरे।
I told you to make a delivery, not to star in a show.
मैंने तुम्हें डिलीवरी करने के लिए कहा था, किसी शो में अभिनय करने के लिए नहीं।
You were flaunting your looks in that suit,
आप उस सूट में अपनी खूबसूरती का प्रदर्शन कर रहे थे,
and Si On ended up taking the heat for it. That's a fact.
और आखिरकार सी ऑन को इसकी सज़ा भुगतनी पड़ी। यह एक सच्चाई है।
Don't even get me started.
मुझे शुरू भी मत करवाओ.
Just the other day, some jerk called and said that the food was soggy,
अभी कुछ दिन पहले ही किसी बदमाश ने फोन करके कहा कि खाना गीला है,
so I checked his order and he'd gotten...
तो मैंने उसका ऑर्डर चेक किया और उसे मिल गया था...
fried rice and sweet and sour pork.
तला हुआ चावल और मीठा और खट्टा सूअर का मांस।
I even packed his sauces separately,
मैंने तो उसके लिए सॉस भी अलग से पैक कर दिया था,
so I asked him how anything could be soggy.
तो मैंने उनसे पूछा कि कोई भी चीज़ गीली कैसे हो सकती है?
He said the driver was rude and that it ruined the taste of the food.
उन्होंने कहा कि ड्राइवर असभ्य था और इससे भोजन का स्वाद खराब हो गया।
Does that even make any sense?
क्या इसका कोई मतलब भी है?
So what happened?
तो क्या हुआ?
He threatened to file a complaint,
उसने शिकायत दर्ज कराने की धमकी दी,
but then he ordered again today.
लेकिन फिर उसने आज फिर से आदेश दिया।
Wait, is that where she just went for a delivery?
रुको, क्या वह अभी प्रसव के लिए वहां गई थी?
(Elevator under Maintenance)
(लिफ्ट रखरखाव के अधीन)
(Repairs in Progress)
(मरम्मत कार्य प्रगति पर है)
Yong Pal, that son of a witch.
योंग पाल, वह चुड़ैल का बेटा।
But I have to make the delivery.
लेकिन मुझे डिलीवरी करनी है.
You jerk.
तुम बेवकूफ़ हो.
You're late.
आप लेट है।
The elevator's out.
लिफ्ट बाहर है.
Did you have to take the stairs?
क्या आपको सीढ़ियां चढ़नी पड़ीं?
Apparently, he was a lawyer before he started working for me.
जाहिर है, मेरे लिए काम शुरू करने से पहले वह एक वकील थे।
A real lawyer?
एक असली वकील?
Yes.
हाँ।
Then why are you working at a chicken restaurant?
तो फिर आप चिकन रेस्तरां में काम क्यों कर रहे हैं?
It's a long story.
यह एक लम्बी कहानी है।
Hey now, Mr. Jang. You have a funny way with words.
अरे, मिस्टर जंग! आपके शब्दों का अंदाज़ बहुत मज़ेदार है।
What's wrong with a chicken restaurant?
चिकन रेस्तरां में क्या गलत है?
It's not about the chicken restaurant.
यह चिकन रेस्तरां के बारे में नहीं है।
A lawyer in a place like this is odd.
ऐसी जगह पर वकील होना अजीब बात है।
Just a moment.
बस एक पल।
Hello, this is Pluto.
नमस्ते, यह प्लूटो है।
- Excuse me? - I said the noodles are stuck.
- क्षमा करें? - मैंने कहा नूडल्स अटक गए हैं।
The sweet and sour pork is also soggy. How can I eat this? Darn it.
मीठा-खट्टा सूअर का मांस भी गीला है। मैं इसे कैसे खा सकता हूँ? लानत है!
I told her...
मैंने उससे कहा...
to bring me a new order, but she's refusing.
मैं आपसे नया ऑर्डर लाने के लिए कह रहा हूं, लेकिन वह मना कर रही है।
How do you train your employees? Darn it.
आप अपने कर्मचारियों को कैसे प्रशिक्षित करते हैं?
Hey.
अरे।
Hey!
अरे!
Take it.
इसे लें।
Yes?
हाँ?
Just give him a refund, please.
कृपया उसे धन वापसी दे दीजिए।
Okay.
ठीक है।
You've got to be kidding me. I'm starving, and you bring garbage,
तुम मज़ाक कर रहे हो। मैं भूखा मर रहा हूँ और तुम कूड़ा लेकर आ रहे हो।
and all I get is a refund?
और मुझे केवल धन वापसी ही मिलती है?
Hey, you should be compensating me for damages!
अरे, आपको मुझे नुकसान की भरपाई करनी चाहिए!
You don't need a fancy degree to know that's just common sense.
यह जानने के लिए आपको किसी महंगी डिग्री की आवश्यकता नहीं है, यह तो सामान्य ज्ञान है।
Is this how you use your education?
क्या आप अपनी शिक्षा का उपयोग इसी तरह करते हैं?
You purposely made me take the stairs.
तुमने जानबूझकर मुझे सीढ़ियाँ चढ़ने को कहा।
You're getting a refund, so just order from somewhere else.
आपको रिफंड मिल रहा है, इसलिए कहीं और से ऑर्डर करें।
I won't charge you for the broth. Go mix rice in it or whatever.
मैं शोरबे का पैसा नहीं लूँगा। जाओ, उसमें चावल मिला दो या कुछ और।
Where do you think you're going? Clean up this mess.
तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो? इस गंदगी को साफ़ करो।
You son of a...
तुम एक के बेटे...
Still hurts?
अभी भी दर्द हो रहा है?
Why did you run off and get hurt?
तुम क्यों भागे और चोटिल हो गये?
I wanted to meet up with a classmate.
मैं एक सहपाठी से मिलना चाहता था।
You spilt it, you clean it up.
तुमने इसे गिराया, तुम इसे साफ़ करो।
And make sure you sort your recycling properly.
और सुनिश्चित करें कि आप अपनी रीसाइक्लिंग को उचित तरीके से छांटें।
What a creep.
कितना धीमा है।
Crazy witch. Hey, delivery girl! Lee Si On!
पागल चुड़ैल! अरे, डिलीवरी गर्ल! ली सी ऑन!
Darn it. You're dead meat.
लानत है! तुम तो मरे हुए मांस हो।
Lee Si On! Darn it.
ली सी ऑन! अरे!
If a customer uses insulting names like "jerk" or "son of a witch,"
यदि कोई ग्राहक "बेवकूफ" या "चुड़ैल का बेटा" जैसे अपमानजनक नामों का प्रयोग करता है,
or otherwise verbally demeans your character,
या अन्यथा मौखिक रूप से आपके चरित्र को नीचा दिखाता है,
for public insult, under Article 311 of the Criminal Act,
आपराधिक अधिनियम की धारा 311 के तहत सार्वजनिक अपमान के लिए,
they can face up to a year in prison,
उन्हें एक साल तक की जेल हो सकती है,
or a fine of up to two thousand dollars.
या दो हजार डॉलर तक का जुर्माना हो सकता है।
Anyway, if that jerk of a customer gives Si On any trouble,
खैर, अगर वह बेवकूफ ग्राहक सी ऑन को कोई परेशानी देता है,
- Give me a call right away. - Will do.
- मुझे तुरंत फोन करो। - करूंगा।
And not a word of this to Si On.
और सी ऑन को इस बारे में एक शब्द भी नहीं बताया गया।
- Right. - I'll do whatever I can to help.
- ठीक है। - मैं जो भी मदद कर सकता हूँ करूँगा।
Thanks.
धन्यवाद।
(Gyeonggi Northern Provincial Police Agency)
(ग्योंगी उत्तरी प्रांतीय पुलिस एजेंसी)
You're meant for bigger things, sir. That one incident held you back.
आप तो बड़े कामों के लिए बने हैं, सर। उस एक घटना ने आपको रोक दिया।
I like it here just fine. A detective's job is to catch crooks.
मुझे यहाँ बहुत अच्छा लग रहा है। जासूस का काम बदमाशों को पकड़ना होता है।
Look, with a high-ranking job, you're too busy pleasing bosses...
देखो, ऊंची नौकरी में तुम अपने बॉस को खुश करने में बहुत व्यस्त रहते हो...
and do anything but bust fellow cops. It's not for me.
और साथी पुलिसवालों को पकड़ने के अलावा कुछ भी करो। यह मेरे लिए नहीं है।
You're telling me. Imagine me being a lowly team leader.
आप मुझे बता रहे हैं। कल्पना कीजिए कि मैं एक मामूली टीम लीडर हूँ।
I get heat from above and complaints from below.
मुझे ऊपर से गर्मी और नीचे से शिकायतें मिलती हैं।
So please, cut me some slack.
तो कृपया, मुझे थोड़ी छूट दीजिए।
I should be saying that to you.
मुझे यह बात आपसे कहनी चाहिए।
Don't feel awkward because I'm older.
मुझे अजीब मत समझिए क्योंकि मैं बड़ी हूँ।
And just treat me like any other guy on the team.
और मेरे साथ टीम के किसी भी अन्य व्यक्ति की तरह ही व्यवहार करें।
Don't you worry. I won't go easy on a senior like you.
आप चिंता मत कीजिए। मैं आप जैसे सीनियर पर नरमी नहीं बरतूँगा।
Let's get dinner with the team later.
चलो, बाद में टीम के साथ डिनर करते हैं।
And about getting up to speed...
और गति प्राप्त करने के बारे में...
Just take it easy.
उत्तेजित मत हो।
Thanks.
धन्यवाद।
(Gyeonggi Northern Provincial Police Agency)
(ग्योंगी उत्तरी प्रांतीय पुलिस एजेंसी)
(Case No. 2009-RH-4116)
(केस संख्या 2009-आरएच-4116)
(Autopsy Report)
(शव परीक्षण रिपोर्ट)
(Officer in Charge: Choi Cheol)
(प्रभारी अधिकारी: चोई चेओल)
(Subject: Lee Han Jun Traffic Accident)
(विषय: ली हान जून यातायात दुर्घटना)
(National Forensic Service Medical Examiner: Kim Hyun Soo)
(राष्ट्रीय फोरेंसिक सेवा चिकित्सा परीक्षक: किम ह्यून सू)
(Yun Dong Hee, The Mastermind?)
(युन डोंग ही, मास्टरमाइंड?)
Hey, Pillip.
हे, पिल्लिप.
Are you any good at acting?
क्या आप अभिनय में अच्छे हैं?
What?
क्या?
Never mind.
कोई बात नहीं।
From what I saw, you're clueless. You'll just mess everything up.
मैंने जो देखा, उसके हिसाब से तुम बिलकुल अनजान हो। तुम बस सब कुछ बिगाड़ दोगे।
What are you plotting now?
अब आप क्या योजना बना रहे हैं?
- I can do it. - You say that about everything.
- मैं यह कर सकता हूँ। - आप हर चीज़ के बारे में ऐसा कहते हैं।
I'll prove it to you. What do you need me to do?
मैं तुम्हें यह साबित कर दूँगा। तुम्हें मुझसे क्या करवाना है?
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
Hey, Si On. Take him with you for a few days.
अरे, सी ऑन। उसे कुछ दिनों के लिए अपने साथ ले जाओ।
- What? - Why?
- क्या? - क्यों?
So he can learn the routes and the tricks of the delivery.
ताकि वह डिलीवरी के तरीके और गुर सीख सके।
No. I'm busy. He'll just slow me down.
नहीं, मैं व्यस्त हूँ। वह बस मुझे धीमा कर देगा।
I don't want to go either. What skills does delivery even need?
मैं भी नहीं जाना चाहता। डिलीवरी के लिए क्या हुनर ​​चाहिए?
- You just drop it off. - You're the worst.
- तुम बस इसे छोड़ दो. - तुम सबसे बुरे हो.
Hey.
अरे।
Have you ever played one of those claw machines?
क्या आपने कभी इनमें से किसी पंजा मशीन पर खेला है?
You can't win every time just because you know how it works.
आप हर बार सिर्फ इसलिए नहीं जीत सकते क्योंकि आप जानते हैं कि यह कैसे काम करता है।
It might look easy, but there's a technique to it.
यह आसान लग सकता है, लेकिन इसके लिए एक तकनीक है।
Deliveries are the same way, kid. It's a lot harder than it looks.
डिलीवरी भी इसी तरह होती है, बच्चे। यह जितना दिखता है, उससे कहीं ज़्यादा मुश्किल है।
Right, Si On?
सही है, सी ऑन?
Just leave him be. Let him live and die a jerk.
उसे यूँ ही रहने दो। उसे एक बेवकूफ़ की तरह जीने और मरने दो।
- You said you could act. - How was that?
- आपने कहा था कि आप अभिनय कर सकते हैं। - वह कैसा था?
Not even close.
आस - पास भी नहीं।
Hurry up and follow her.
जल्दी करो और उसका पीछा करो.
Honestly...
ईमानदारी से...
Get going!
जाने देना!
Hurry.
जल्दी करो।
- What now? - We're on delivery.
- अब क्या? - हम डिलीवरी पर हैं।
Do you want me to drive?
क्या आप चाहते हैं कि मैं गाड़ी चलाऊं?
Let's go.
चल दर।
- You are off the route. - Where are you going?
- आप रास्ते से भटक गये हैं। - आप कहां जा रहे हैं?
This isn't the right way.
यह सही तरीका नहीं है.
This isn't the GPS route.
यह जीपीएस मार्ग नहीं है.
We should've turned left back there.
हमें वहां बाईं ओर मुड़ना चाहिए था।
You are off the route.
आप मार्ग से भटक गये हैं।
(Five minutes remaining)
(पांच मिनट शेष)
You shaved off 5 minutes.
आपने 5 मिनट कम कर दिए।
See that?
देखना है कि?
That's what you call skill.
इसे ही आप कौशल कहते हैं।
Just go. You obviously don't need a GPS.
बस जाओ। ज़ाहिर है तुम्हें जीपीएस की ज़रूरत नहीं है।
- Alright, we're heading out. - Drive safe!
- ठीक है, हम निकल रहे हैं। - सुरक्षित ड्राइव करें!
They're a weirdly good match.
वे एक अजीब तरह से अच्छा जोड़ी हैं।
Then again, I think she could do better.
फिर भी, मुझे लगता है कि वह बेहतर कर सकती थी।
- Mom. - Hey, it's okay. It's okay.
- माँ. - अरे, कोई बात नहीं. कोई बात नहीं.
Mom.
माँ।
- Don't cry. Look at me, okay? - Mommy...
- रो मत। मेरी तरफ़ तो देखो, ठीक है? - मम्मी...
- Mommy. - I'm getting you out. It's okay.
- मम्मी. - मैं तुम्हें बाहर निकाल रहा हूँ। कोई बात नहीं।
What do you mean, 'it's okay'? What about me?
'सब ठीक है' से आपका क्या मतलब है? मेरा क्या?
I'm not crazy!
मै पागल नही हूँ!
It's also weird that the CCTV was off.
यह भी अजीब बात है कि सीसीटीवी बंद था।
Han Ji Yeong and Lee Han Jun were murdered.
हान जी येओंग और ली हान जुन की हत्या कर दी गई।
Yun Dong Hee is faking being on drugs. Can't you tell?
युन डोंग ही ड्रग्स लेने का नाटक कर रहा है। क्या तुम्हें पता नहीं?
Gosh.
हे भगवान!
Seriously!
गंभीरता से!
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
Welcome.
स्वागत।
Just one?
बस एक ठो?
- Yes. - Sit anywhere you like.
- हाँ. - जहाँ चाहो बैठो.
So, what can I get for you?
तो, मैं आपके लिए क्या ला सकता हूं?
- Fried chicken and a Coke, please. - You got it.
- फ्राइड चिकन और कोक, कृपया। - आप समझ गए।
Nice.
अच्छा।
I beat the GPS by seven minutes.
मैंने जी.पी.एस. को सात मिनट से हरा दिया।
Gosh.
हे भगवान!
It's pure skill.
यह शुद्ध कौशल है.
That'll be 20 dollars.
वह 20 डॉलर होगा.
I'll go get my wallet, so just wait by the door.
मैं अपना बटुआ लेने जा रहा हूँ, इसलिए दरवाजे पर प्रतीक्षा करो।
Oh, I'll just wait outside.
ओह, मैं बस बाहर इंतज़ार करूंगा.
Okay, then.
अच्छा तब।
- You again? - What about you? Delivering again?
- तुम फिर से? - तुम क्या कर रहे हो? फिर से डिलीवरी कर रहे हो?
I see you running several deliveries from dawn till dusk.
मैं आपको सुबह से शाम तक कई डिलीवरी करते हुए देखता हूँ।
You're nuts. Now pay me for the chicken.
तुम पागल हो। अब मुझे चिकन के पैसे दो।
Before I do...
इससे पहले कि मैं...
That mess you made in the hallway of my officetel.
वह गंदगी जो तुमने मेरे कार्यालय के गलियारे में फैलाई थी।
You need to pay for the clean up.
आपको सफ़ाई के लिए भुगतान करना होगा.
You're the one who made the mess. How dare you ask me to pay for it?
यह गड़बड़ तुमने ही की है। तुमने मुझसे इसकी कीमत मांगने की हिम्मत कैसे की?
- Gosh! - I've let it slide, witch! Darn it.
- हे भगवान! - मैंने इसे जाने दिया, चुड़ैल! लानत है।
You haven't changed a bit since high school.
हाई स्कूल के बाद से आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
When are you going to grow up?
तुम कब बड़े होगे?
Hey! You're not getting away! Let go!
अरे! तुम भाग नहीं पाओगे! छोड़ दो!
Hey, stop moving!
अरे, हिलना बंद करो!
Look at her!
उसे देखो!
You witch. You were too poor to even graduate.
तुम चुड़ैल हो। तुम इतनी गरीब थी कि ग्रेजुएट भी नहीं हो पाई।
I'm giving you business out of pity, and this is how you treat customers?
मैं दया करके तुम्हें व्यापार दे रहा हूँ, और तुम ग्राहकों के साथ ऐसा व्यवहार करते हो?
How about your damages cover the fee?
क्या आपके हर्जाने से शुल्क कवर हो जाएगा?
Oh, really?
सच में?
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
Lee Si On.
ली सी-ऑन.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Who on earth are you, you jerk?
तुम कौन हो, बेवकूफ़?
Gosh, you jerk!
हे भगवान, तुम बेवकूफ हो!
Darn it! Seriously!
अरे यार! सच में!
Let's go.
चल दर।
I told you, I'm fine.
मैंने तुमसे कहा था, मैं ठीक हूं।
I mean,
मेरा मतलब है,
can you even ride this thing? Want me to do it?
क्या तुम इस पर सवारी कर सकते हो? क्या तुम चाहते हो कि मैं भी करूँ?
I'm perfectly fine, I said.
मैं बिल्कुल ठीक हूं, मैंने कहा।
You're usually so useless.
तुम आमतौर पर बहुत बेकार हो.
So, what was all that back there?
तो, वहाँ पीछे क्या था?
What are you talking about? When have I ever been useless?
क्या बात कर रहे हो? मैं कब बेकार रहा हूँ?
I graduated from the Police University.
मैंने पुलिस विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
I'm a 3rd Dan in Taekwondo and a 2nd Dan in Geomdo.
मैं ताइक्वांडो में तृतीय डैन तथा जियोम्डो में द्वितीय डैन हूं।
There you go, bragging again.
आप फिर से शेखी बघार रहे हैं।
Gosh.
हे भगवान!
Oh, right.
अरे हां।
The money for the fried chicken.
तले हुए चिकन के लिए पैसे.
That scumbag. Unbelievable.
वह बदमाश... अविश्वसनीय।
Ever since high school,
हाई स्कूल के बाद से ही,
has he been bullying you like that?
क्या वह तुम्हें इस तरह से धमका रहा है?
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
Hey. From now on, you're my cigarette runner.
अरे! अब से तुम मेरे सिगरेट चलाने वाले हो।
I don't have any money.
मेरे पास कोई पैसा नहीं है.
You don't have what?
आपके पास क्या नहीं है?
Hey. Is this the jerk?
अरे, क्या यह बेवकूफ़ है?
Hey!
अरे!
I said, stay still!
मैंने कहा, शांत रहो!
Hey! Get your head down.
अरे! अपना सिर नीचे करो।
Gosh, seriously.
हे भगवान, सचमुच।
Is that why...
क्या इसीलिए...
I didn't drop out of school because of him.
मैंने उसकी वजह से स्कूल नहीं छोड़ा।
You go on ahead. I'll grab a cab.
तुम आगे बढ़ो, मैं टैक्सी ले लूँगा।
Wait, you're not going back there, are you?
रुको, तुम वहाँ वापस तो नहीं जा रहे हो न?
Choi Yong Pal is a total thug and a complete psycho.
चोई योंग पाल एक पूर्णतया ठग और पागल व्यक्ति है।
- He's trouble, so stay out of it. - It's fine.
- वह मुसीबत है, इसलिए उससे दूर रहो। - यह ठीक है।
- He's got a bigger problem with me. - But...
- उसे मुझसे बड़ी समस्या है। - लेकिन...
Don't worry.
चिंता मत करो।
I won't be reckless.
मैं लापरवाह नहीं होऊंगा.
I'll just get the chicken money and be right back.
मैं अभी चिकन के पैसे लूंगा और तुरंत वापस आ जाऊंगा।
All right, I'm heading out.
ठीक है, मैं बाहर जा रहा हूँ।
- Don't take too long. - Okay.
- ज़्यादा समय मत लो. - ठीक है.
Gosh.
हे भगवान!
Get home safe.
सुरक्षित घर पहुंचो.
Hurry back.
जल्दी वापस आएं।
There we go.
हम वहाँ चलें।
Looks delicious, doesn't it?
स्वादिष्ट लग रहा है, है ना?
- It does. - So, do you live around here?
- हाँ, तो क्या आप यहीं आस-पास रहते हैं?
- No. - First time here?
- नहीं। - पहली बार यहां आये हैं?
It is.
यह है।
Oh, never mind.
ओह, कोई बात नहीं.
Well, let me know if you need anything.
खैर, अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताइये।
- Mr. Shin! - What? Si On, you've no deliveries.
- मिस्टर शिन! - क्या? सी ऑन, आपके पास कोई डिलीवरी नहीं है।
Hey, why are you here alone? Where's Pillip?
अरे, तुम यहाँ अकेले क्यों हो? पिल्लिप कहाँ है?
Choi Yong Pal is a total thug and a complete psycho.
चोई योंग पाल एक पूर्णतया ठग और पागल व्यक्ति है।
He's trouble, so stay out of it.
वह मुसीबत है, इसलिए उससे दूर रहो।
Forget it.
रहने भी दो।
Come on, why isn't he answering his phone?
अरे, वह फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहा है?
- Where are you going? - I'll go check on him.
- तुम कहाँ जा रहे हो? - मैं जाकर उसकी जाँच करूँगा।
No, don't!
नहीं, ऐसा मत करो!
Hey, wait, Si On!
अरे, रुको, सी ऑन!
Oh, sir, I'm so sorry.
ओह, सर, मुझे बहुत खेद है।
Something urgent has just come up,
अभी-अभी कुछ जरूरी काम आ गया है,
I'm afraid I have to close now. Can I pack this up for you?
मुझे डर है कि अब मुझे काम बंद करना पड़ेगा। क्या मैं आपके लिए सामान पैक कर सकता हूँ?
- Please do. - Oh, thank you so much.
- कृपया करें। - ओह, बहुत बहुत धन्यवाद।
(Mr. Shin)
(श्री शिन)
- Yes, Mr. Shin. - Si On, where are you right now?
- हाँ, श्रीमान शिन। - सी ऑन, आप अभी कहाँ हैं?
I'm following a suspicious car.
मैं एक संदिग्ध कार का पीछा कर रहा हूं।
Don't do anything until I get there. Got it?
जब तक मैं वहाँ न पहुँच जाऊँ, कुछ मत करना। समझे?
Just hurry up and get here.
बस जल्दी करो और यहाँ आओ.
(Si on)
(वह है)
Hey!
अरे!
Someone's in here!
कोई यहाँ है!
Hello?
नमस्ते?
Is anyone in there?
क्या वहां कोई है?
Someone's in here!
कोई यहाँ है!
Si On!
हाँ!
What about the car? Where is it?
कार का क्या हुआ? वह कहाँ है?
(Junkyard)
(कबाड़खाना)
It's ringing, but he's not picking up.
घंटी बज रही है, लेकिन वह उठा नहीं रहा है।
- Right. - Si On, go check over there.
- ठीक है। - सी ऑन, वहाँ जाकर देखो।
Okay.
ठीक है।
Someone's in here!
कोई यहाँ है!
- Someone's in here! - Hey, Cho Pillip!
- कोई अंदर है! - अरे, चो पिल्लिप!
- Pillip! - Cho Pillip!
- पिल्लिप! - पिल्लिप के लिए!
Pillip!
प्लिप!
(Lowering)
(नीचे करना)
- Pillip! - Answer us!
- पिल्लिप! - हमें जवाब दो!
Cho Pillip!
पिल्लिप के लिए!
Someone's in here!
कोई यहाँ है!
I said, I'm in here!
मैने कहा, मैं यहाँ हूँ!
Pillip!
प्लिप!
Cho Pillip!
पिल्लिप के लिए!
- Mr. Shin! - Where are you?
- मिस्टर शिन! - आप कहाँ हैं?
- Mister, over there! - Pillip! Where?
- मिस्टर, वहाँ! - पिल्लिप! कहाँ?
Stop!
रुकना!
Pillip!
प्लिप!
- Pillip! - Raise it! Hurry!
- पिल्लिप! - उठाओ! जल्दी करो!
- Raise it now! Lift it! - Lift it! Hurry up!
- अभी उठाओ! उठाओ! - उठाओ! जल्दी करो!
- What are you doing? Lift it up! - Raise it!
- क्या कर रहे हो? इसे ऊपर उठाओ! - इसे ऊपर उठाओ!
Please, lift it up!
कृपया, इसे ऊपर उठाओ!
Hey, Pillip! Get him out of there, quick!
अरे, पिल्लिप! उसे वहाँ से जल्दी निकालो!
Hey! Grab him!
अरे! उसे पकड़ो!
Easy!
आसान!
You got him? Two, three.
तुम्हें वह मिल गया? दो, तीन।
Easy.
आसान।
- Cut this for me. - Okay.
- इसे मेरे लिए काट दो. - ठीक है.
Man, what on earth?
यार, ये क्या है?
Hey, Pillip, you okay?
अरे, पिल्लिप, तुम ठीक हो?
- Can you move at all? - I think so...
- क्या आप बिल्कुल भी हिल सकते हैं? - मुझे लगता है कि हाँ...
- I'm okay. Just help me up. - All right.
- मैं ठीक हूँ। बस मुझे उठाने में मदद करो। - ठीक है।
Let me.
मुझे।
Hey, Si On. Take him to the hospital. Go ahead.
अरे, सी ऑन। उसे अस्पताल ले जाओ। आगे बढ़ो।
- Okay. - All right, you. Let's have a talk.
- ठीक है। - ठीक है, आप। चलो बात करते हैं।
- Where's your office? - Right this way.
- आपका कार्यालय कहाँ है? - यहीं पर।
Go on, hurry.
चलो, जल्दी करो।
Are you okay? Are you hurt anywhere?
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है?
I've got a bump on my head. I think they knocked me out.
मेरे सिर पर चोट लग गई है। मुझे लगता है उन्होंने मुझे बेहोश कर दिया है।
Hold on.
पकड़ना।
I may be a bad driver,
मैं शायद एक बुरा ड्राइवर हूँ,
but I know a thing or two about cars.
लेकिन मैं कारों के बारे में एक-दो बातें जानता हूं।
There's an emergency release inside the trunk.
ट्रंक के अंदर एक आपातकालीन रिलीज है।
You're annoying.
आप गुस्सा हो रहे हैं।
- Hey, I was just at death's door. - You got a death wish?
- अरे, मैं तो बस मौत के दरवाजे पर था। - क्या तुम्हें मरने की इच्छा है?
I told you Yong Pal is a psycho. I said to stay away. Why did you go?
मैंने तुमसे कहा था न कि योंग पाल पागल है। मैंने कहा था न कि दूर रहो। तुम क्यों गए?
You have no idea how ruthless that guy is.
तुम्हें अंदाज़ा नहीं कि वह आदमी कितना निर्दयी है।
Sorry for making you worry.
आपको चिंता में डालने के लिए क्षमा करें।
You should find another line of work.
तुम्हें कोई दूसरा काम ढूंढ़ लेना चाहिए।
You're not cut out for delivery work.
आप डिलीवरी कार्य के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
Where are you going? Wait up.
तुम कहाँ जा रहे हो? रुको।
Hey.
अरे।
I mean...
मेरा मतलब है...
I just thought you'd be worried, so...
मैंने सोचा कि आप चिंतित होंगे, इसलिए...
I was just trying to lighten the mood.
मैं तो बस माहौल को हल्का करने की कोशिश कर रहा था।
Because of me...
मेरे कारण...
You almost died because of me!
तुम मेरे कारण लगभग मर ही गए थे!
I'm sorry I joked about it.
मुझे खेद है कि मैंने इस बारे में मजाक किया।
And thanks for worrying about me.
और मेरी चिंता करने के लिए धन्यवाद।
(Under CCTV Surveillance)
(सीसीटीवी निगरानी में)
Why isn't this working?
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
What do you mean it isn't working? When you have this sign posted?
इसका क्या मतलब है कि यह काम नहीं कर रहा है? जब आपने यह साइन बोर्ड लगा रखा है?
I just found out myself, but...
मुझे अभी-अभी पता चला, लेकिन...
- Alab, did you turn off the CCTV? - No, it wasn't me.
- अलाब, क्या तुमने सीसीटीवी बंद कर दिया था? - नहीं, मैंने नहीं किया था।
So it was working at some point. What about the other employees?
तो किसी समय तो यह काम कर रहा था। बाकी कर्मचारियों का क्या?
They all went home after the company dinner.
कंपनी के डिनर के बाद वे सभी घर चले गए।
Then why were you two still here?
तो फिर तुम दोनों अभी तक यहाँ क्यों थे?
Alab and I came back after dinner for a steel mill shipment tomorrow.
अलाब और मैं कल स्टील मिल शिपमेंट के लिए रात के खाने के बाद वापस आ गए।
Do you have team dinners often?
क्या आप अक्सर टीम डिनर करते हैं?
Just every now and then.
बस कभी-कभार.
Today, our boss booked a BBQ place, so it was just the employees.
आज हमारे बॉस ने एक बारबेक्यू स्थान बुक किया था, इसलिए वहां केवल कर्मचारी ही थे।
Just the employees?
सिर्फ कर्मचारी?
Yes.
हाँ।
Sounds like a good boss.
अच्छा बॉस लगता है.
This is nice.
यह अच्छा है.
What?
क्या?
Gosh.
हे भगवान!
Hey, what's up? For the record, you called me.
अरे, क्या हुआ? रिकॉर्ड के लिए बता दूँ कि तुमने मुझे फ़ोन किया था।
- Kim pro, dig dirt on someone. - On who?
- किम समर्थक, किसी पर गंदगी खोदो। - किस पर?
As much as you can, as fast as you can.
जितना हो सके, जितनी जल्दी हो सके।
Yes.
हाँ।
So, what'd they say?
तो, उन्होंने क्या कहा?
They said he's fine.
उन्होंने कहा कि वह ठीक है।
No concussion, and the bump will go down soon.
कोई आघात नहीं होगा, तथा चोट जल्द ही ठीक हो जाएगी।
I told them I was fine, but they insisted on a CT scan.
मैंने उन्हें बताया कि मैं ठीक हूं, लेकिन उन्होंने सीटी स्कैन कराने पर जोर दिया।
Right. You get hit on the back of the head and knocked out,
ठीक है। आपके सिर के पिछले हिस्से पर चोट लगती है और आप बेहोश हो जाते हैं।
and almost crushed in a compactor, but I'm glad to hear you're "fine."
और लगभग एक कॉम्पैक्टर में कुचल दिया गया था, लेकिन मुझे यह सुनकर खुशी हुई कि आप "ठीक" हैं।
Gosh. No evidence, no doctor's report...
हे भगवान! कोई सबूत नहीं, कोई डॉक्टर की रिपोर्ट नहीं...
- How am I supposed to fight this? - This is all my fault.
- मैं इससे कैसे लड़ूं? - यह सब मेरी गलती है।
How is this your fault? Yong Pal is the one to blame.
इसमें तुम्हारा क्या दोष है? योंग पाल ही दोषी है।
Should we file a police report?
क्या हमें पुलिस रिपोर्ट दर्ज करानी चाहिए?
I just told you. We have no evidence!
मैंने अभी आपको बताया। हमारे पास कोई सबूत नहीं है!
I'm going to handle this myself. I will take care of it.
मैं इसे खुद संभाल लूंगा। मैं इसका ध्यान रखूंगा।
As your boss, there's no way I can let this slide.
आपके बॉस के रूप में, मैं इसे किसी भी तरह से नजरअंदाज नहीं कर सकता।
The nerve of those punks. How dare they mess with my staff?
उन बदमाशों की हिम्मत कैसे हुई! मेरे स्टाफ़ से उलझने की उनकी हिम्मत कैसे हुई?
My way.
मेरे तरीके से।
I'll deal with this personally.
मैं इससे व्यक्तिगत रूप से निपटूंगा।
Then what about me?
तो फिर मेरा क्या होगा?
You just rest up.
तुम बस आराम करो.
Then I'll look for evidence my own way.
फिर मैं अपने तरीके से सबूत ढूंढूंगा।
My apartment building doesn't have any CCTV.
मेरे अपार्टमेंट बिल्डिंग में कोई सीसीटीवी नहीं है।
But there's a camera right here.
लेकिन यहां तो कैमरा है.
That one's a fake. It's a dummy.
वो नकली है। ये एक डमी है।
A fake.
नकली।
(Multi-purpose CCTV in operation)
(बहुउद्देशीय सीसीटीवी चालू)
Excuse me, could I please check this security camera?
क्षमा करें, क्या मैं इस सुरक्षा कैमरे की जांच कर सकता हूं?
I was assaulted near here, but I don't have any evidence.
यहां पास में ही मुझ पर हमला हुआ था, लेकिन मेरे पास कोई सबूत नहीं है।
I'll check the camera with this number.
मैं इस नंबर वाले कैमरे की जांच करूंगा।
Officer Lee, can I get the request form, please?
अधिकारी ली, क्या मुझे अनुरोध प्रपत्र मिल सकता है?
Hey, digging into that family is actually pretty interesting.
अरे, उस परिवार के बारे में जानना वास्तव में बहुत दिलचस्प है।
- I got everything but a few things. - What? Why'd you leave those out?
- मुझे सब कुछ मिल गया, बस कुछ चीज़ें ही बचीं। - क्या? तुमने उन्हें क्यों छोड़ दिया?
It's my lunch break. We public servants must eat on time.
आज मेरा लंच ब्रेक है। हम सरकारी कर्मचारियों को समय पर खाना चाहिए।
Oh, I know. Even when I was at death's door,
ओह, मुझे पता है। जब मैं मौत के कगार पर था, तब भी,
you were having your meal all by yourself, right on time.
आप अपना भोजन अकेले ही, ठीक समय पर कर रहे थे।
Stop messing around. I'm hanging up.
बकवास बंद करो। मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
Just send it already.
अभी भेज दो।
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
(Closed today)
(आज बंद)
So, Mr. Shin, is "your way" working out for you?
तो, श्रीमान शिन, क्या "आपका तरीका" आपके लिए काम कर रहा है?
How about you?
आप कैसे हैं?
I'm working hard too. Even at the law firm, meeting people...
मैं भी कड़ी मेहनत कर रहा हूँ। लॉ फ़र्म में भी, लोगों से मिलते हुए...
was pretty much all on me.
यह सब कुछ मुझ पर ही था।
Is that right?
क्या वह सही है?
By the way, Mr. Shin, how did you know?
वैसे, श्रीमान शिन, आपको कैसे पता चला?
- Know what? - That Choi Yong Min was after her.
- पता है क्या? - चोई योंग मिन उसके पीछे था।
How would I have known that? I had no idea who Choi Yong Min was.
मुझे यह कैसे पता चलता? मुझे तो पता ही नहीं था कि चोई योंग मिन कौन है।
That can't be right. You said to be her secret bodyguard.
यह सही नहीं हो सकता। आपने कहा था कि मैं उसका गुप्त अंगरक्षक हूँ।
That's why I followed her deliveries and put a tracker on your phone.
इसीलिए मैंने उसकी डिलीवरी पर नजर रखी और आपके फोन पर ट्रैकर लगा दिया।
That was just because Mr. Jang from Pluto...
ऐसा सिर्फ इसलिए था क्योंकि प्लूटो से श्री जंग...
mentioned a problem customer, so I was just being cautious.
उन्होंने एक समस्याग्रस्त ग्राहक का उल्लेख किया, इसलिए मैं बस सतर्क रह रहा था।
Thanks to that, we protected Si On and I saved you too.
इसके लिए धन्यवाद, हमने सी ऑन की रक्षा की और मैंने आपको भी बचाया।
A little "better safe than sorry" killed two birds with one stone.
"पछतावे से बेहतर सुरक्षा" की थोड़ी सी कोशिश ने एक ही तीर से दो पक्षियों को मार गिराया।
Jackpot, in one word.
एक शब्द में कहें तो जैकपॉट।
Just rest up.
बस आराम करो.
Where are you going? Want me to come?
तुम कहाँ जा रहे हो? क्या तुम चाहते हो कि मैं आऊँ?
No, it's our official day off. You should just rest.
नहीं, आज हमारी आधिकारिक छुट्टी है। तुम्हें बस आराम करना चाहिए।
I'll be back.
मैं वापस आऊंगा.
(Chicken Center)
(चिकन सेंटर)
- Who is it? - Delivery.
- यह कौन है? - डिलीवरी।
I didn't order anything.
मैंने कुछ भी ऑर्डर नहीं किया.
- It's a delivery. - Darn it.
- यह एक डिलीवरी है। - अरे यह।
Darn it, I said I didn't order anything.
अरे यार, मैंने कहा कि मैंने कुछ भी ऑर्डर नहीं किया।
Isn't this unit 1208?
क्या यह इकाई 1208 नहीं है?
That jerk. Did he really order it to the wrong address?
वो बेवकूफ़। क्या उसने सच में ग़लत पते पर ऑर्डर कर दिया?
With an attitude like that, you must be Yong Pal.
इस तरह के रवैये के साथ, आप निश्चित रूप से योंग पाल होंगे।
Who are you?
आप कौन हैं?
You a cop?
आप पुलिसवाले हैं?
Hey. Scum like you ruin our scrap,
अरे! तुम्हारे जैसे कमीने लोग हमारा कबाड़ा बर्बाद कर देते हैं,
and our country's steel industry pays the price.
और हमारे देश का इस्पात उद्योग इसकी कीमत चुकाता है।
You jerk. Did you try crushing my guy in a car?
साले, क्या तूने मेरे लड़के को कार से कुचलने की कोशिश की?
- Did you order the car crushed? - What? I did nothing.
- क्या तुमने कार कुचलने का आदेश दिया था? - क्या? मैंने कुछ नहीं किया।
- You got proof? - Proof?
- आपके पास सबूत है? - सबूत?
Proof?
सबूत?
Proof...
सबूत...
Right here, you jerk.
यहीं, बेवकूफ़!
Hey!
अरे!
Yes, I recorded his voice. Sending it now.
हाँ, मैंने उसकी आवाज़ रिकॉर्ड कर ली है। अभी भेज रहा हूँ।
(Adding voice)
(आवाज़ जोड़ते हुए)
(Cloning Voice)
(क्लोनिंग आवाज)
(Voice Generation Complete)
(आवाज उत्पादन पूर्ण)
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
Mr. Shin.
श्री शिन.
I wanted to thank you for your help the other day.
मैं उस दिन आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद देना चाहता था।
I was in a real jam,
मैं सचमुच मुसीबत में था,
and you were the only one who came to mind.
और तुम ही एकमात्र व्यक्ति थे जो मन में आये।
I'm glad you called.
मुझे ख़ुशी है कि आपने फोन किया।
I was just happy I could help.
मैं बस खुश था कि मैं मदद कर सका।
I bet Ji Woo's all grown up.
मुझे यकीन है कि जी वू बड़ा हो गया है।
Is she doing well?
क्या वह ठीक है?
She's in college already.
वह पहले से ही कॉलेज में है.
I just saw her last month.
मैंने उसे पिछले महीने ही देखा था।
- She's doing great. - Good.
- वह बहुत अच्छा कर रही है। - अच्छा।
By the way, Madam Joo.
वैसे, मैडम जू.
Do you have any old photos of Ji Woo,
क्या आपके पास जी वू की कोई पुरानी तस्वीर है?
like one of her in a white dress holding a doll?
जैसे कि वह एक सफेद पोशाक में एक गुड़िया पकड़े हुए है?
You mean this one?
तुम्हारा मतलब यह है?
I'm sorry, sir. Something urgent has come up.
क्षमा करें, महोदय, कुछ ज़रूरी काम आ गया है।
I saw a man with this photo yesterday.
मैंने कल इस फोटो वाले एक आदमी को देखा।
Where? What did he look like?
वह कहाँ था? वह कैसा दिखता था?
He came by my restaurant.
वह मेरे रेस्तरां में आया.
Kim Yong Woo.
किम योंग वू.
- The Kim Yong Woo from back then? - Yes.
- क्या यह उस समय का किम योंग वू है? - हाँ।
That's him. That scum.
यह वही है। वह कमीना।
Ji Woo's father.
जी वू के पिता.
Having a hard time focusing today?
क्या आज आपको ध्यान केंद्रित करने में कठिनाई हो रही है?
It's just...
यह सिर्फ...
I'm just wondering what the point of all this is.
मैं तो बस यही सोच रहा हूं कि इस सबका क्या मतलब है।
Why did you want to do it in the first place?
आप ऐसा पहले क्यों करना चाहते थे?
Well...
कुंआ...
So I wouldn't get disrespected by jerks like Yong Pal.
इसलिए योंग पाल जैसे मूर्खों द्वारा मेरा अनादर नहीं किया जाएगा।
What good is a GED anyway?
वैसे भी GED का क्या फायदा?
Even a genius like you almost got killed.
आप जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति की भी लगभग हत्या हो गई थी।
All the more reason to fight hard to make sure he's punished.
यह सुनिश्चित करने के लिए कि उसे सजा मिले, कड़ी लड़ाई लड़ने का और भी अधिक कारण है।
That guy, Yong Pal...
वह आदमी, योंग पाल...
Has he been harassing you all this time?
क्या वह तुम्हें इतने समय से परेशान कर रहा है?
For about...
के बारे में...
a month now?
अब एक महीना?
I ran into him on a delivery.
मैं एक डिलीवरी पर उसके पास आया।
He's still the same old jerk,
वह अभी भी वही पुराना बेवकूफ़ है,
but he had the nerve to give me crap about dropping out.
लेकिन उसमें इतनी हिम्मत थी कि उसने मुझे पढ़ाई छोड़ने के बारे में बकवास बताया।
It was humiliating,
यह अपमानजनक था,
and it just upset me.
और यह बात मुझे परेशान कर गई।
Whatever your motivation was,
आपकी प्रेरणा जो भी रही हो,
what matters is that you're doing it.
महत्वपूर्ण यह है कि आप यह कर रहे हैं।
But what's going to change even if I do?
लेकिन अगर मैं ऐसा कर भी दूं तो क्या बदल जाएगा?
Even if I pass the GED, I'm still...
यदि मैं GED परीक्षा पास भी कर लूं, तब भी...
I'm...
मैं हूँ...
just me.
केवल मैं।
Still got nothing, still powerless,
अभी भी कुछ नहीं मिला, अभी भी शक्तिहीन,
just a burden on you for no reason. And Yong Pal's dad is running again.
बिना किसी वजह के तुम पर बोझ बन गए हो। और योंग पाल के पिता फिर से दौड़ रहे हैं।
You are powerful.
आप शक्तिशाली हैं.
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
I know you're only helping me because you feel sorry for me.
मैं जानता हूं कि आप मेरी मदद सिर्फ इसलिए कर रहे हैं क्योंकि आपको मुझ पर दया आ रही है।
No, you really are powerful.
नहीं, आप सचमुच शक्तिशाली हैं।
Look. The preamble to Korea's Constitution.
देखिए... कोरिया के संविधान की प्रस्तावना।
The supreme law that defines government...
सर्वोच्च कानून जो सरकार को परिभाषित करता है...
and the people's rights and duties.
और लोगों के अधिकार और कर्तव्य।
No law is above the Constitution. And what's more...
कोई भी कानून संविधान से ऊपर नहीं है। और तो और...
It's the most powerful law in the country.
यह देश का सबसे शक्तिशाली कानून है।
And do you know what the very first article says?
और क्या आप जानते हैं कि पहला लेख क्या कहता है?
Article 1, Clause 1.
अनुच्छेद 1, खंड 1.
The Republic of Korea shall be a democratic republic.
कोरिया गणराज्य एक लोकतांत्रिक गणराज्य होगा।
Clause Two: The sovereignty of the ROK shall reside in the people,
खंड दो: आरओके की संप्रभुता लोगों में निहित होगी,
and all state authority shall emanate from the people.
और सभी राज्य प्राधिकरण लोगों से निकलेंगे।
You said Yong Pal's dad is a city councilman, right?
आपने कहा कि योंग पाल के पिता नगर पार्षद हैं, है ना?
His power comes from the people too.
उनकी शक्ति भी जनता से आती है।
- That's just textbook stuff. - Exactly.
- यह तो बस पाठ्यपुस्तक की बातें हैं। - बिल्कुल।
You have the right to vote, don't you?
आपको वोट देने का अधिकार है, है न?
That's your power.
यही आपकी शक्ति है.
And Yong Pal's dad desperately needs your vote.
और योंग पाल के पिता को आपके वोट की सख्त जरूरत है।
The local elections are just around the corner.
स्थानीय चुनाव बस आने ही वाले हैं।
(Article 1: The ROK is a democracy.)
(अनुच्छेद 1: कोरिया गणराज्य एक लोकतंत्र है।)
(Article 2: Korean citizenship is defined by law.)
(अनुच्छेद 2: कोरियाई नागरिकता कानून द्वारा परिभाषित है।)
You should quit your delivery job and become a judge.
आपको अपनी डिलीवरी की नौकरी छोड़ देनी चाहिए और जज बन जाना चाहिए।
It suits you better.
यह आपके लिए बेहतर है.
I'll take that as a compliment.
मैं इसे एक प्रशंसा के रूप में लूंगा।
Idiot.
बेवकूफ़।
For that compliment, dinner's on me. I can get a bite before I go, right?
इस तारीफ़ के लिए, रात का खाना मेरी तरफ़ से। जाने से पहले मैं कुछ खा तो लूँगा, है ना?
(Mr. Shin)
(श्री शिन)
Hey, I thought we were off. You told me to take the day off.
अरे, मुझे लगा कि हम छुट्टी पर हैं। तुमने तो मुझे आज छुट्टी लेने को कहा था।
You've been resting all day.
आप सारा दिन आराम करते रहे हैं।
What good is that if I haven't even had dinner yet?
इसका क्या फायदा, अगर मैंने अभी तक खाना भी नहीं खाया है?
Are you hungry? Want me to fry you some chicken?
क्या तुम्हें भूख लगी है? क्या मैं तुम्हारे लिए चिकन तलूँ?
So, why'd you call me in?
तो फिर आपने मुझे क्यों बुलाया?
To share what I've got on Yong Pal.
योंग पाल के बारे में जो कुछ मेरे पास है उसे साझा करना चाहता हूँ।
Though I'm still going to handle it my way.
हालाँकि मैं अभी भी इसे अपने तरीके से संभालूंगा।
Have a seat.
बैठिए।
By saving Lee Sang Hyun,
ली सांग ह्यून को बचाकर,
the same way you spirited him out of the country?
क्या यह उसी तरह है जिस तरह आपने उसे देश से बाहर निकाल दिया था?
Mr. Shin. You know that's aiding a fugitive?
मिस्टर शिन, क्या आप जानते हैं कि यह एक भगोड़े की मदद करना है?
Thanks to Lee Sang Hyun, you exposed all that corruption...
ली सांग ह्यून को धन्यवाद, आपने सारे भ्रष्टाचार को उजागर कर दिया...
and got the cancer patients justice.
और कैंसर रोगियों को न्याय दिलाया।
I get that, but...
मैं यह समझता हूं, लेकिन...
So what? Should I have just let him die?
तो क्या हुआ? क्या मुझे उसे यूँ ही मर जाने देना चाहिए था?
And that poor mother would have lost both her kids,
और उस बेचारी माँ ने अपने दोनों बच्चों को खो दिया होगा,
and spent her life in misery. Is that it?
और अपना जीवन दुख में बिताया। क्या यही बात है?
Pillip, what would you have done in my shoes?
पिल्लिप, मेरी जगह तुम क्या करते?
- Hey. - Manager Kim.
- अरे. - मैनेजर किम.
What's up? How have you been doing?
क्या हाल है? कैसे हो?
What's up? Real cool entrance?
क्या बात है? क्या वाकई शानदार प्रवेश द्वार है?
- Try showing up on time for once. - I know.
- एक बार समय पर आने की कोशिश करो। - मुझे पता है।
- Hey, Kim pro. - Yes?
- अरे, किम प्रो. - हाँ?
So, did you dig up all the dirt?
तो क्या आपने सारी मिट्टी खोद डाली?
You know it. Hey, get me some coffee.
तुम्हें पता है। अरे, मेरे लिए कॉफ़ी लाओ।
I'll get it.
मुझे यह मिल जाएगा।
No, it's okay. He's very particular about his coffee.
नहीं, कोई बात नहीं। वह अपनी कॉफ़ी को लेकर बहुत सजग है।
- I'll do it. Put the kettle on. - But...
- मैं कर दूँगा। केतली चढ़ा दो। - लेकिन...
dig up dirt on who?
किसके बारे में गंदगी खोदें?
Choi Woong Sik. A three-term city councilman.
चोई वूंग सिक. तीन बार के नगर पार्षद।
Choi Woong Sik owns that whole area, including the Buhyeong Scrapyard.
चोई वूंग सिक बुह्योंग स्क्रैपयार्ड सहित पूरे क्षेत्र के मालिक हैं।
The scrapyard is leased by Chae Eui Soo for next to nothing.
स्क्रैपयार्ड को चाए यूई सू ने लगभग शून्य कीमत पर पट्टे पर ले लिया है।
Chae Eui Soo? What's their connection?
चाए यूई सू? उनका क्या संबंध है?
They're as close as brothers. And their sons are friends too.
वे भाई जैसे करीबी हैं। और उनके बेटे भी दोस्त हैं।
- Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- चोई वूंग सिक! - चोई वूंग सिक!
He works the campaign at elections and even heads the fundraising.
वह चुनाव अभियान का काम करते हैं और यहां तक ​​कि धन जुटाने का काम भी संभालते हैं।
Just hearing about it reeks of corruption.
इसके बारे में सुनकर ही भ्रष्टाचार की बू आती है।
He must be getting a lot of kickbacks.
उसे बहुत अधिक रिश्वत मिल रही होगी।
And get this. In this city, Choi Woong Sik...
और ये भी जान लीजिए। इस शहर में, चोई वूंग सिक...
has more pull than the mayor.
मेयर से अधिक प्रभाव है।
Why just a councilman? He could be a lawmaker or even a governor.
सिर्फ़ एक पार्षद ही क्यों? वह सांसद या राज्यपाल भी हो सकता है।
It's not that he can't, it's that he won't.
ऐसा नहीं है कि वह ऐसा नहीं कर सकता, बल्कि ऐसा है कि वह ऐसा नहीं करेगा।
He has all the money and power he needs.
उसके पास वह सारा धन और शक्ति है जिसकी उसे आवश्यकता है।
His son is a total train wreck. He beat up kids in middle school,
उसका बेटा तो बिल्कुल ही बदमाश है। उसने मिडिल स्कूल में बच्चों को पीटा था,
bullying them, and doing other terrible things.
उन्हें धमकाना, तथा अन्य भयानक कार्य करना।
But there's not one article about it.
लेकिन इसके बारे में एक भी लेख नहीं है।
Because his father's above the law?
क्योंकि उसके पिता कानून से ऊपर हैं?
That's insane. Covering up school bullying?
ये तो पागलपन है। स्कूल में बदमाशी को छुपाना?
What about the victims? That trauma lasts a lifetime.
पीड़ितों का क्या? यह आघात जीवन भर बना रहता है।
Why are you yelling at me?
तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
Hey, Pillip. Are you this worked up over Si On?
अरे, पिल्लिप। क्या तुम सी ऑन को लेकर इतने परेशान हो?
Yes.
हाँ।
Well, it's partly because of Si On.
खैर, यह आंशिक रूप से सी ऑन की वजह से है।
And the other victims too.
और अन्य पीड़ित भी।
Choi Yong Min's father, Choi Woong Sik.
चोई योंग मिन के पिता, चोई वूंग सिक।
Is he running in this election?
क्या वह इस चुनाव में भाग ले रहे हैं?
His kick-off ceremony was last week. He's about to win his fourth term.
उनका उद्घाटन समारोह पिछले हफ़्ते हुआ था। वे अपना चौथा कार्यकाल जीतने वाले हैं।
- No, that can't happen. - Says who?
-नहीं, ऐसा नहीं हो सकता। -किसने कहा?
Hey, you two, be careful. Wasn't your assistant nearly crushed?
अरे, तुम दोनों सावधान रहो। क्या तुम्हारा असिस्टेंट लगभग कुचला हुआ नहीं था?
There are more people out there who don't value life than you think.
आप जितना सोचते हैं, उससे कहीं अधिक लोग ऐसे हैं जो जीवन को महत्व नहीं देते।
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो.
I don't die.
मैं नहीं मरता.
Hey, golden boy. Know my nickname in the Middle East?
अरे, प्यारे लड़के! मध्य पूर्व में मेरा उपनाम जानते हो?
Never Die.
कभी नहीं मरते।
What about in the US?
अमेरिका में क्या स्थिति है?
Kim Pro.
किम प्रो.
- You telling him stories about me? - No.
- तुम उसे मेरे बारे में कहानियाँ सुना रहे हो? - नहीं।
Die Hard.
मुश्किल से मरना।
Stop laughing.
हंसना बंद करो।
And what are you laughing at?
और तुम किस बात पर हंस रहे हो?
I just love that movie. My mom is a huge Bruce Willis fan.
मुझे वह फिल्म बहुत पसंद है। मेरी माँ ब्रूस विलिस की बहुत बड़ी प्रशंसक हैं।
Hey, don't bring up Bruce Willis. The man's retired.
अरे, ब्रूस विलिस का ज़िक्र मत करो। वह आदमी रिटायर हो चुका है।
Oh, gosh. This guy...
हे भगवान! यह आदमी...
couldn't die even if he wanted to. Right?
वह चाहकर भी नहीं मर सकता था। है ना?
(Mahon's leap forward! Choi Woong Sik)
(महोन की छलांग आगे! चोई वूंग सिक)
(City councilman Choi Woong Sik)
(नगर पार्षद चोई वूंग सिक)
Please get some tea for our guest.
कृपया हमारे मेहमान के लिए कुछ चाय ले आइए।
Thank you.
धन्यवाद।
Here you go.
हेयर यू गो।
(Achievement Award)
(उपलब्धि पुरस्कार)
- Please, have some tea. - Thank you.
- कृपया, चाय पियें। - धन्यवाद।
I know Hujin Arcade well. I've been a local for 40 years.
मैं हुजिन आर्केड को अच्छी तरह जानता हूँ। मैं 40 सालों से वहाँ का स्थानीय निवासी हूँ।
Is that right?
क्या वह सही है?
So that must be why everyone...
तो यही कारण है कि हर कोई...
kept telling me I had to come and see you.
वह मुझसे कहते रहे कि मुझे आपसे मिलना है।
Even without this city council pin,
इस नगर परिषद पिन के बिना भी,
neighbours should help each other out.
पड़ोसियों को एक दूसरे की मदद करनी चाहिए।
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
So, sir, what seems to be the problem?
तो महोदय, समस्या क्या है?
I...
मैं...
run a business that relies on deliveries.
ऐसा व्यवसाय चलाना जो डिलीवरी पर निर्भर करता है।
And I see all kinds of customers.
और मैं सभी प्रकार के ग्राहकों को देखता हूं।
One customer was on a power trip, and it went way too far.
एक ग्राहक बिजली के नशे में था, और बात बहुत आगे बढ़ गई।
Are people still that shameless out there?
क्या लोग अब भी इतने बेशर्म हैं?
Tell me about it. They're out there.
मुझे इसके बारे में बताओ, वे वहाँ हैं।
Councilman.
पार्षद.
My driver had such a hard time with them,
मेरे ड्राइवर को उनके साथ बहुत मुश्किल समय गुज़ारना पड़ा,
she started recording their interactions when she could.
जब भी संभव होता, वह उनकी बातचीत रिकॉर्ड करने लगती।
- Would you mind taking a listen? - Of course.
- क्या आप सुनना चाहेंगे? - बिल्कुल।
You're the one who trashed the place and you want me to pay for cleaning?
आप ही हैं जिन्होंने इस जगह को बर्बाद किया है और आप चाहते हैं कि मैं इसकी सफाई का खर्च उठाऊं?
I've been letting this slide, but you...
मैं तो इसे नजरअंदाज कर रहा था, लेकिन आप...
You've got some nerve, don't you? Talking back to me.
तुममें हिम्मत है ना? मुझसे बात करने की।
Let go of me.
मुझे छोड़ दो.
You little wench. Too poor to even graduate.
तुम छोटी लड़की हो। इतनी गरीब हो कि तुम ग्रेजुएट भी नहीं हो सकती।
Hey! Snap out of it. It's the middle of the day.
अरे! जल्दी से बाहर निकलो। दिन का मध्य भाग हो गया है।
So what? I'm leaving the country anyway.
तो क्या हुआ? मैं तो वैसे भी देश छोड़ रहा हूँ।
- That wench has no bodyguard now! - Dude, are you crazy?
- उस लड़की के पास अब कोई अंगरक्षक नहीं है! - यार, तुम पागल हो क्या?
That delivery girl, Si On. She'll learn without a job or bike.
वो डिलीवरी गर्ल, सी ऑन। वो बिना नौकरी या बाइक के भी सीख जाएगी।
Hey, knock it off!
अरे, इसे बंद करो!
You treat a poor customer like this? The cleaning fee is your settlement.
आप एक गरीब ग्राहक के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं? सफ़ाई का शुल्क आपका है।
That's my son.
वह मेरा बेटा है.
So you knew all this when you came here.
तो जब आप यहां आये तो आपको यह सब पता था।
I am so sorry.
मुझे माफ़ कीजिए।
I'll do everything in my power to make this right.
मैं इसे सही करने के लिए अपनी पूरी शक्ति से काम करूंगा।
I'm not an unreasonable man.
मैं कोई अनुचित आदमी नहीं हूं.
If I have something to answer for, I'll take full responsibility. Yes.
अगर मुझे किसी बात का जवाब देना होगा, तो मैं पूरी ज़िम्मेदारी लूँगा। हाँ।
That jerk is dead, right? Hey, don't worry about it.
वो कमीना मर गया, है ना? अरे, इसकी चिंता मत करो।
My dad will take care of everything.
मेरे पिताजी सब कुछ संभाल लेंगे.
So who should take responsibility for this one?
तो फिर इसकी जिम्मेदारी किसे लेनी चाहिए?
Your son? Or should I say you, Councilman?
आपका बेटा? या मैं कहूँ आप, पार्षद?
Fire!
आग!
Hey, get out! Quick!
अरे, जल्दी निकलो!
What do we do? What are we going to do?
हम क्या करें? हम क्या करने जा रहे हैं?
That jerk...
वह मूर्ख...
He's not dead?
वह मरा नहीं है?
Oh no, that's Si On's scooter. Si On!
अरे नहीं, ये तो सी ऑन का स्कूटर है। सी ऑन!
Why don't you be straight with me?
तुम मुझसे सीधे क्यों नहीं बात करते?
Is that why you're here? To threaten me?
क्या इसीलिए तुम यहाँ हो? मुझे धमकाने के लिए?
Threaten you?
आपको धमकी?
I wouldn't threaten someone over their son.
मैं किसी को उसके बेटे के लिए धमकी नहीं दूंगा।
I'm here to negotiate, Councilman Choi Woong Sik.
मैं यहां बातचीत करने आया हूं, काउंसिलमैन चोई वूंग सिक।
If you withdraw your candidacy from this election,
यदि आप इस चुनाव से अपनी उम्मीदवारी वापस ले लेते हैं,
I will let you walk away from this.
मैं तुम्हें इससे दूर जाने दूँगा।
The assault on Si On and the attempted murder of Pillip,
सी ऑन पर हमला और पिल्लिप की हत्या का प्रयास,
as well as threatening the victim and trying to cover up the truth.
साथ ही पीड़ित को धमकाया और सच्चाई को छिपाने की कोशिश की।
If you take full responsibility and resign,
यदि आप पूरी जिम्मेदारी लेते हुए इस्तीफा दे देते हैं,
I'll let you walk.
मैं तुम्हें चलने दूँगा.
So, what's your answer?
तो, आपका जवाब क्या है?
Would you rather find out what a real threat...
क्या आप यह जानना चाहेंगे कि वास्तविक खतरा क्या है...
feels like?
की तरह लगना?
(Achievement Award)
(उपलब्धि पुरस्कार)
(Shin's Project)
(शिन की परियोजना)
This won't hold up as evidence in court.
यह अदालत में सबूत के तौर पर नहीं टिकेगा।
We need more evidence.
हमें और अधिक सबूत की जरूरत है.
Who has time to take down villains by the book?
किसके पास खलनायकों को कानून के अनुसार परास्त करने का समय है?
I, Candidate Number Nine, Shin Jay, will make it happen!
मैं, उम्मीदवार नंबर नौ, शिन जे, इसे पूरा करूंगा!
If we unify our campaigns and join forces...
यदि हम अपने अभियानों को एकजुट करें और ताकतें जोड़ लें...
- Just steamroll them all. - I guess that's our only option.
- बस उन सबको कुचल दो। - मुझे लगता है कि यही हमारा एकमात्र विकल्प है।
I might not look it, but I'm a good fighter.
मैं भले ही ऐसा न दिखता हो, लेकिन मैं एक अच्छा लड़ाकू हूं।
I have to complete it.
मुझे इसे पूरा करना है.
The election!
चुनाव!